早稲田情報理工2年
インターンで業務経験8ヶ月
github アカウント　https://github.com/keisukee
Qiita アカウント https://qiita.com/sukebeeeee
ポートフォリオサイト TODO 後でURLを貼り付ける

経歴

1998年生まれ。

小学校一年の頃からサッカーを始める。最初は父親に無理やりやらされていたが、だんだん好きになっていく。結局、高校三年の6月までサッカー漬けの人生を送る。
誇れる成績としては、中学のときに所属していたクラブチームが、Jリーグの下部組織のチームなどを破って県大会優勝。サイドバックで出場。（とはいっても、自分自身は大したことない。同じチームに超上手いやつがいて、彼のおかげで優勝できたようなもの）

部活動を引退してから受験勉強に取り組む。そこから一浪して早稲田大学の理工学部に進学。
浪人時に多読に出会い、受験勉強そっちのけで洋書を読み漁る。海外ドラマにもハマり、英語が楽しくてしょうがなくなる。

気づいたら英語がそれなりにできるようになり、大学一年の12月に受けたTOEICでは925点を獲得。
最近では、留学願望がでてきたこともあり、そのために必要なTOEFL iBTを受験。スコアは93点。

プログラミングを始めたのは大学一年の4月。

同年8月に未経験からベンチャー企業にエンジニアとしてジョイン。

翌年の4月に、大学の授業が忙しくなることを理由に退社。約8ヶ月の業務経験を積んだ。


スキル
- 言語/フレームワーク
  - HTML(Haml, Slim)
  - CSS(Scss, Sass)
  - JavaScript(jQueryと素のjsがちょっと)
  - Ruby
  - Ruby On Rails
  - Python（大学の授業で少し）
  - C（大学の授業で少し）
  - Java（大学の授業で少し）
- テスト
  - RSpec
- データベース
  - MySQL
  - PostgreSQL
  - Redis
- デザインツール
  - Adobe XD
- その他
  - Git(GitHub)
  - Docker
  - Heroku
  - AWS
  - CircleCI
  - Slack
  - Pivotal Tracker
  - Trello
  - 英語（スピーキングは日常会話レベル、リーディングはドキュメントが普通に読めるぐらい,TOEIC925点）


意気込み
正直、未だに理解していないことがたくさんありますし、技術的にもできたいことが山程あります。ですが、それを補うだけの体力と情熱はあるつもりです（高校ではサッカー部に所属していて、スタミナには自信があります）。
いずれ、多くの人々に使われるようなプロダクトを生み出したい、それがモチベーションとなっています。未熟な若輩である自分ですが、必死に食らいついていくので、どうか宜しくお願い致します。
